Необходимо разработать веб-приложение для управления паролями(менеджер паролей): создавать, редактировать, просматривать список и детали, удалять. 

Функциональные требования к веб-приложению: 
1. Поддержка операций управления (создания, чтения, редактирования и удаления) паролей. Данные паролей определяется следующими значениями: Название; Логин; Пароль; Комментарий; Теги; 
2. Наличие пользовательского интерфейса. Нефункциональные требования: Система хранения данных: любая СУБД; Код приложения необходимо снабдить комментариями;